Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maigre.
Allez, sortons et jouons.
Jouer ? À quoi ça sert ?
C'est une perte de temps.
Comment jouer peut-il être une perte de temps ?
Je vais sauter vers toi !
Ne saute pas ! Tu vas te casser les jambes.
Me voici !
La prochaine fois, reculez.
Ce serait terrible si j'atterrissais sur toi.
Vous n'avez aucune idée.
Quand j'étais petit, j'escaladais un mur
et je suis tombé juste sur un petit garçon.
Il a fini à l'hôpital.
Tu te souviens encore de lui ?
Je me souviens juste qu’il était un enfant fragile.
Pas drôle. Impossible de jouer avec lui.
J'avais oublié que tu étais aussi assez fragile.
Tellement gênant.
Tu n'as pas dit
Tu voulais devenir l'élève de Maître Zhou ?
Comment ça va ?
Maître Zhou a clairement déclaré qu'il n'accepterait plus d'étudiants.
Mais peu importe à quel point c'est difficile ou combien de temps cela prend,
Je suis déterminé à devenir son élève.
Après tout, je suis une femme destinée à devenir une actrice d’arts martiaux.
Ce genre de chose ne fait qu’augmenter vos coûts de transaction.
Frais?
Quels coûts ?
Il comprend
temps,
énergie,
et vos frais de communication.
Tout ne peut pas être mesuré par
temps,
transactions,
et les coûts.
Le temps c'est la vie.
Si vous ne gérez pas bien votre temps, vous perdez votre vie.
Shen Yifan.
Dans vos vingt et quelques années de vie,
Y a-t-il quelque chose que vous aimez particulièrement faire ?
Tu es superbe aujourd'hui,
mais la prochaine fois, nous devrions photographier ton profil gauche.
J'ai entendu dire que l'actrice primée Ni Shang
tourne également une publicité dans ce studio aujourd'hui.
Ça ne te regarde pas. Pourquoi es-tu si curieux ?
Ni Shang est là.
Ni Shang !
Regarder!
Attendez-moi!
Bonjour, Ni Shang. Je m'appelle Wan Yuchen.
Bonjour.
Madame Ni, veuillez jeter un œil à ceci.
Latté.
Poursuivre.
Non merci.
C'est sain. Plutôt bon.
Ni Shang,
Je t'ai entendu, toi et frère Youyi
diplômé de la même école.
Vous vous connaissez ?
Je ne le connais pas.
Vraiment?
Alors pourquoi ai-je entendu ça ?
N'avons-nous pas une publicité à tourner ?
Allons-y.
Grande nouvelle ! Nouvelle choquante !
Potins sur frère Youyi et la star de cinéma internationale Ni Shang.
Intéressé?
Qui essayez-vous de tromper ?
L'un est un crapaud et l'autre un cygne.
Quels ragots pourraient-ils bien avoir ?
Je connais frère Youyi depuis des années.
Tu viens me raconter des ragots à son sujet ?
Est-ce que ton cerveau rétrécit ou quelque chose comme ça ?
Quoi?
Je ne suis pas ici pour vous vendre quoi que ce soit.
Je veux travailler avec toi.
Ensemble, nous pouvons déterrer quelque chose de bien plus grand.
Coopère mon cul.
J'ai des principes.
Comment pourrais-je trahir notre ami ?
Que diriez-vous d'une répartition 60-40 ?
Tu en as 60, j'en ai 40.
Même 90-10 ne fonctionnerait pas.
En plus,
Tu veux que je croie qu'il y a une alchimie entre eux ?
C'est aussi probable que Shen Yifan ait le béguin pour moi.
Je raccroche.
Est-ce que tout le monde est prêt ?
Sois sage maintenant.
Vous ne pouvez pas faire d’exercice intense.
Allez.
Se préparer.
À vos marques.
Aller!
Donnerais-tu tout
pour ce que tu aimes ?
Bien sûr.
Ne perdez pas vos efforts.
Maîtrisez simplement les mouvements dont vous avez besoin pour le tournage.
Je les maîtrise déjà.
Je pratique cela juste pour me mettre au défi.
Quel vantard.
Maître Zhou.
Êtes-vous ici pour Zheng Ying ?
C'est exact.
Elle t'admire beaucoup.
Et elle aime les arts martiaux.
La passion et la persévérance sont deux choses différentes.
Je ne veux pas perdre mon temps
et de l'énergie sur ces célébrités impulsives.
Vous parlez de
Liu Mu, n'est-ce pas ?
Nous avons une bonne relation.
Il me mentionne à chaque fois qu'il est dans une émission.
Au moins, il sait être reconnaissant.
C'est peut-être justement là le problème.
Pourquoi quelqu'un qui gagne sa vie
par leur propre mérite, utilisez votre nom
pour tromper les gens partout ?
Comment quelqu'un qui respecte son professeur pourrait-il
ne pas vous contacter depuis des années
et seulement merci
devant les caméras ?
Je peux complètement résoudre
la situation de Liu Mu pour vous.
Donc en échange,
Je dois accepter de la prendre comme élève ?
Bien sûr, j'espère que vous l'accepterez comme élève.
Mais je ne veux pas que ce soit à cause de moi.
La relation maître-élève
Cela dépend du destin.
Si je t'ai forcé par obligation,
Je ne voudrais pas seulement te rabaisser
mais aussi l'insulter.
Prendre en charge un étudiant
Cela dépend entièrement de vous.
Je n'ai pas besoin de ton aide,
et je ne la prendrai pas comme élève.
Au revoir.
Monsieur Shen, puisqu'il refuse de la prendre comme élève,
nous ne devrions pas l'aider non plus.
Je crois qu’il acceptera certainement Zheng Ying comme son élève.
Pourvu qu'elle travaille suffisamment dur.
Monsieur Zhou, je...
Malgré ton extérieur froid,
comme un vieil homme têtu,
Un jour, je te ferai m'accepter comme ton apprenti.
Tu fais toujours des pactes faustiens, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu essayes de dire exactement ?
M. Shen veut dire que
votre désir de cette relation maître-apprenti
est un culte aveugle
et l'obsession.
Tu as déjà perdu
votre capacité à juger la valeur des autres choses.
De plus,
juste parce que tu n'as pas compris
L'approbation de M. Zhou,
tu as essayé de le rabaisser.
Vous avez rejeté mes efforts.
Est-ce que ça ne me rabaisse pas aussi ?
Il ne s’agit pas de vous rabaisser.
C'est votre niveau d'effort
c'est loin d'être suffisant.
Attends un peu et tu verras.
Ne t'inquiète pas.
Nous recherchons déjà dans le monde entier
pour un donneur de cœur approprié.
Alors s'il te plaît, n'abandonne pas, d'accord ?
N'abandonne pas.
Laissez-moi le dire à nouveau.
Revenez dès que possible
et repose-toi correctement
être prêt à subir une intervention chirurgicale à tout moment.
Vas-tu faire ça ?
La probabilité de trouver avec succès un donneur de cœur
est inférieur à un sur 100 000.
Le taux de réussite de la transplantation cardiaque est inférieur à 30 %.
Les faits ont prouvé qu’il ne sert à rien de persister.
Vous n’avez pas non plus besoin de gaspiller vos efforts.
Tous les projets de la société Shen
vous sera remis prochainement.
Shen Yifan.
Vous aviez promis que vous ne reviendriez en Chine que pour six mois.
Au cours de vos vingt et quelques années de vie,
Y a-t-il quelque chose que vous aimez particulièrement faire ?
Seriez-vous prêt
tout donner pour quelque chose que l'on aime ?
Bien sûr.
Et toi, Shen Yifan ?
Vous vous êtes foulé la cheville.
Vous vous êtes surentraîné. C'est une grave erreur.
Ici,
laisse-moi m'en occuper.
Ce n'est rien.
Je peux encore m'entraîner.
Tu n'écouteras même pas ton maître.
Tu as promis.
Tu dois tenir ta parole.
Allons-y.
Vas-y doucement.
Ce n'est pas sérieux.
La force de vos jambes est insuffisante.
Ensuite, je continuerai à travailler mes jambes.
Il y aura un jour où ce sera suffisant,
N'est-ce pas, Maître ?
Prenez les choses doucement ces jours-ci.
Arrêtez de pratiquer les arts martiaux.
Aidez-nous à stabiliser sa blessure et prenez bien soin d’elle.
D'accord.
Merci, Maître.
Maître Zhou, merci.
Pourquoi?
Ne trouvez-vous pas ennuyeux d'être poursuivi ?
par quelqu'un d'aussi persistant qu'un cafard ?
Qu'en penses-tu ?
Tu n'oseras plus me regarder de haut, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
En fait, depuis le début,
celui qui conclut le pacte faustien
c'était moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est la première fois que tu es d'accord avec moi.
C'est étrange.
Quelle était mon attitude envers toi
C'était si mal avant ?
Soyez plus confiant.
Laissez tomber le point d’interrogation.
N'as-tu pas peur ?
que tous vos efforts soient vains ?
Si je n'essaye pas, cela ne serait-il pas encore plus inutile ?
Un échec garanti.
Donc,
le travail acharné ne garantit pas le succès,
mais sans effort,
il n'y a définitivement aucun espoir.
Même si je suis tombé,
J'ai gagné une béquille pour m'aider à me relever.
Et j'ai même un mentor maintenant.
Si tu es méchant
et aggravera votre blessure au pied,
affectant notre calendrier de tournage,
Je ne peux vraiment pas garantir
que Maître Zhou te gardera comme son élève.
Ne vous inquiétez pas, patron.
Je me rétablirai dès que possible
et me consacrer à la cause sacrée du cinéma.
Tu sais,
Tu es vraiment fait pour jouer la comédie.
Votre flair dramatique vient si naturellement.
C'est juste que tes talents d'acteur
ne sont pas vraiment si bons.
Je sais.
J'étudierai certainement le théâtre correctement.
et améliorer mes compétences.
Je prendrai également bien soin de mon pied
et être complètement rétabli avant le début du tournage.
Bonjour?
Emmenez-la à l'hôpital.
C'est donc la célébration du centenaire.
Pas étonnant que le premier film de Sœur Nishang
est à nouveau projeté dans la salle de l'académie.
Au fait, Youyi,
Tu n'es pas diplômé de cette école aussi ?
Tu reviens pour la fête ?
Je n'ai pas le temps pour ça.
Youyi, j'ai besoin de sortir pour quelque chose.
Je viens d'apprendre ton nom aujourd'hui.
Mais j'ai entendu parler de toi depuis longtemps.
La beauté du campus.
Qu'as-tu entendu d'autre ?
sur moi?
Que tu es extrêmement belle
mais un peu distant.
Et vous avez de nombreux poursuivants.
En effet, pas mal d'entre eux.
Mais celui que j'aime
c'est seulement toi.
Senior.
J'ai quelque chose à faire. Je dois y aller.
Bon appétit tous les deux, d'accord ?
Ok, au revoir.
Nishang, par ici.
Je suis là.
Très bien. Le film est terminé.
Accueillons maintenant notre actrice principale.
Senior Ni Shang sur scène.
Bonjour à tous. Je suis l'actrice Ni Shang.
Senior Ni Shang, veuillez partager avec nous
comment vous vous êtes senti pendant le tournage de ce film.
En fait, quand je tournais ce film,
J'avais juste 18 ans.
C'était une sacrée coïncidence.
L'intrigue de ce film
était très similaire à mes propres expériences,
donc tout le processus de tournage.
J'ai laissé tomber mon maître
et tous ceux qui m'ont soutenu.
Je les ai laissé tomber.
Moi, Liu Mu, je ne suis plus le disciple de Maître Zhou.
Je n'utiliserai plus jamais le nom de Maître Zhou
tromper quelqu'un.
Je suis désolé.
Nous étions autrefois maître et disciple.
Qu'il en soit ainsi.
Tu as dit un jour,
même ceux qui voyagent ensemble sur mille kilomètres
doivent finalement se séparer.
Maître Zhou,
S'il te plaît, ne le prends pas trop au sérieux.
Puis-je vous demander une faveur ?
Tu n'as pas besoin de le dire. Je comprends.
La blessure au pied de Zheng Ying n'est pas encore guérie.
Nous allons d'abord commencer à filmer les scènes de Ni Shang,
et attendre que son pied soit complètement guéri avant de rejoindre l'équipage.
Merci pour votre compréhension.
Je ne veux simplement pas te devoir de faveur.
En plus,
Zheng Ying est un bon enfant.
Tu es une grande star maintenant.
Si vous êtes photographié comme ça,
ça ne fera pas bonne impression.
Vous dites cela en tant que mon aîné,
ou comme mon ex-petit ami ?
M. Yu,
il se fait tard.
Je devrais y aller maintenant.
M. Cheng.
Shen Yifan.
Vous avez comploté contre moi et mon entreprise,
me causant d'énormes pertes.
Ce n'est pas fini entre nous.
Monsieur Cheng, êtes-vous maintenant
réduit à boire avec des gens pour obtenir du financement ?
C'est assez pathétique.
Désolé.
Laisse-moi te dire,
Je ne te ferai pas seulement payer,
Je vais aussi t'éloigner de Zheng Ying.
Eh bien, cela dépend si
En fait, tu as ce qu'il faut.
M. Cheng,
J'ai entendu
Zheng Ying s'est blessée au pied
et elle est à l'hôpital maintenant.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Tu n'as pas dit que tu voulais la poursuivre ?
Poursuis-la.
Je lui donne juste
une chance de se rapprocher de moi.
La poursuivant.
Mais tu m'as rappelé quelque chose.
Une femme blessée dans des moments comme celui-ci
a besoin de plus de soins et d'attention.
Surtout quand ces soins
ça vient de moi, à qui elle pense.
Wu Yu.
Pourrais-tu s'il te plaît arrêter de me regarder comme ça ?
C'est ridicule.
M. Shen a déclaré
pour éviter de vous blesser à nouveau et de retarder le travail,
alors jusqu'à ce que ton pied guérisse,
Je suis spécifiquement chargé de m'occuper de
ton pied.
Celui-ci.
Que fais-tu?
Mon pied
a ses propres pensées.
Il dit qu'il a soif.
Mon pied dit
son propriétaire veut des collations.
C'est trop bas. Pourriez-vous l'ajuster plus haut ?
Avez-vous des demandes
que tu pourrais me dire tout d'un coup ?
C'est mon pied qui a des demandes, pas moi.
Ça suffit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que c'est trop dur pour toi ?
Mais prendre soin d’elle est la tâche que vous m’avez assignée.
Je vais le compléter.
En haut.
Paquet.
Que faites-vous ici?
Je sais que mon apparence vous surprend,
mais je vous suggère de commencer à vous y habituer maintenant.
Parce que je viendrai souvent.
Cet endroit est trop petit.
Je dois t'en acheter un plus gros.
C'est quoi tout ça ?
Il n'y a même pas de salle de bain.
Que fait-il ici ?
Pourquoi as-tu toutes ces choses dans ta chambre d’hôpital ?
Débarrassez-vous de tout.
Que sont ces choses ?
Il est venu après toi.
Après moi ?
Tu veux me tuer, n'est-ce pas ?
Et ça ne te dérange pas ?
Tu vas juste rester là et regarder ?
Bien sûr, je ne vais pas rester là à regarder.
C'est plus comme ça.
Allons-nous vraiment ignorer cela ?
Bien qu'elle soit mon artiste,
Je ne suis responsable que de ses contrats de cinéma et de télévision.
Elle deviendra certainement plus célèbre à l’avenir.
Ces situations ne feront qu’augmenter, et non diminuer.
M. Cheng ne représente aucune menace.
Considérez cela comme un exercice pour elle.
Bien joué, Shen Yifan.
C'est donc ce que vous vouliez dire par ne pas rester les bras croisés et regarder.
Manger.
Maître Zhou dit que je dois contrôler strictement mon alimentation ces derniers temps.
Fruits de mer interdits.
Pas de nourriture épicée non plus.
Et rien avec une teneur élevée en huile ou en sel.
Tout cela est pour vous.
Yu Youyi dit que je construis mon image publique ces derniers temps.
Pas de sacs, pas de produits de soin.
Aucun cadeau de plus de 2 000 yuans.
Je suis désolé.
Je ne peux pas accepter tes cadeaux.
Léger et rafraîchissant.
Abordable et pratique.
Qu'en penses-tu ?
Maintenant, vous n’avez aucune raison de refuser, n’est-ce pas ?
Ces deux-là assis ensemble
semblent étrangement harmonieux.
Allons-y.
Que veux-tu dire?
Désolé, Monsieur Cheng,
J'emmène ma personne avec moi.
Wu Yu,
va chercher la voiture.
Votre méthode de sauvetage est assez directe.
Ta façon de rejeter les gens
est assez délicat.
Casting
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Il Ruixi
Lin Jiajun, réalisateur de "Double Beauté"
Loi de
Luo Ming, le père de Cheng Moyang
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rébecca He Jianing
Ardoise Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Le père de Shen Yifan, Shen Diqing,
Dr Mai Dima (Ukraine)
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Chang Ying
Wang Yifan
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Zheng Ying Yu Weini
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Acteurs secondaires
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Équipage
Producteur Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Zhong Tianxin
Scénariste Er Ma
Rédacteur en chef Hu Yang
Équipe de direction
Réalisateur Yang Xiaobo
Co-réalisateur Wang Zhihua
Dong Fei
Superviseur du scénario Gong Jingjing
Wu Zhenni, assistant du réalisateur
Équipe de production
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Producteur externe Xie Zhengwu
Producteur d'approvisionnement Peng Shanping
Équipe d'action
Directeur d'action Dong Fei
Liu Yuan
Équipe de photographie
Liu Huanhuan, opérateur de la caméra B
Han Mingming, tireur de focus
Assistant photographe Zhang Kai
Assistant caméra Li Zongyong
Directeur lumière : Lu Bingwei
Assistant chef éclairagiste : Wang Hao
Assistant éclairage : Chang Jianwei
Ingénieur du son : Tang Qiyong
Bai Jiangang
Directeur artistique : He Bowang
Directeur artistique exécutif : Wei Chaozhong
Graphiste : Xiong Yao
Concepteur artistique des accessoires : Ye Qianjun
Équipe de style
Liu Jiayu
Département des costumes
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Assistante costumière : Zhu Yuwen
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Zhao Rui
Coiffeur : Lai Jieling
Assistante coiffure et maquillage : Xue Hao
Département des accessoires
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Acheteur en ligne : Zhu Zehao
Zhang Qi
Équipe des opérations de mise en place
Superviseur des opérations de plateau : Zhou Chenyi
Jiang Chao
Équipe de casting
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Publicité sur le plateau
Photographe : Hou Chunling
Dans les coulisses : Pan Ziying
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Assistant de montage : Liu Kai
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Assistant d'étalonnage des couleurs : Niu Xuerui
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Mixeur son : Dong Xuebing
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Yueqi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Qi Na
Chef d'orchestre : Li Peng
Violon soliste : Zhang Qin
Alto soliste : Li Jize
Lang Ying
Ingénieur du son : Yue
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Paroles : Xu Xu
Composer: Lu Xi
Arrangeur : Wei Xingdi
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Cordes : International Principal Philharmonic
Producteur vocal : Xu Jie
Arrangement d'harmonie : Xu Jie
Ingénieur du son : Hong Shicheng
Mixeur : Cui Lu
Qi Na
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles : Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mixeur : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Musique de Nanyin Studio
Arrangé par Minsou
Producteur : Here Studio
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Musique de Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Enregistrement et mixage : SevenChan
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
Orchestre à cordes Feifan
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Interprété par Nanyin Studio
Paroles de Nanyin Studio
Musique de Nanyin Studio
Arrangé par He Jiahao
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Produit par Nanyin Studio
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Autres acteurs de doublage
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Erduo
Agence de la voix des enfants
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Acteur de doublage pour enfants : Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi, Collège de technologie professionnelle